Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Mantén esto seguro.
No toleraré ningún error.
Todo se puede arreglar,
siempre que el dinero esté bien.
Conserve este recibo.
Cuando venga a recoger su artículo,
este comprobante será todo lo que respetaremos.
[Detective de sombras]
[Episodio 14]
Yizhen,
Su estilo de ropa te sienta muy bien.
Esta pieza te queda preciosa.
Bueno entonces elegiré otro.
Esta también es hermosa.
¿Y este?
¡Vamos, pruébalo!
¡Vamos, vámonos!
Dale una oportunidad.
Toma, toma un poco de agua.
Gracias.
¡Ahora esto se parece más a la señorita Lu que conocemos!
Mira, mírate al espejo.
Honestamente, esto es más agotador
que investigar casos.
Como Min.
Estás preciosa.
¿Qué tiene esto de cansador?
Todo lo que haces
es trabajo;
Deberías esforzarte un poco
en tu apariencia de vez en cuando.
¿Recuerdas lo pulido que solías ser?
Hablando de la reunión de exalumnos,
¿En cuya casa dijiste que era?
De Zhuo Chaoxiong.
No me digas
¿Solo aceptaste ir
por trabajo?
No,
¿No te lo dije antes?
Vamos entonces con esto.
Será mejor que lo digas en serio.
Por favor envuélveme este vestido.
¿Hay otros que te gusten?
Envuelva este también.
Entonces todo esto es parte de un conjunto, ¿verdad?
Sí lo son.
Intentar adularme no funcionará.
Si me entero
Solo vas por un caso,
Yo mismo te sacaré de ahí.
Comprendido.
Gracias.
Y por favor incluyan mi ropa
ahí dentro.
Por supuesto.
Yizhen,
¿Cómo me veo?
Eres la persona más impresionante
aquí esta noche.
Mira allí—
Ese es el abogado Chen.
Escuché que gana un salario alto.
y proviene de una familia acomodada.
Y ese—
Ese es el Dr. Gu, nuestro estudiante de último año
de la universidad.
Era uno de los mejores
de nuestra universidad en aquel entonces.
Hola a todos,
Gracias por honrar mi humilde hogar.
Me honras
-con tu presencia.
-¿Es ese Zhuo Chaoxiong?
-Sí, es él.
-Por favor, disfruten la comida, las bebidas,
y festividades a tu antojo.
¿Y el que está a su lado, su hijo?
Sí,
Ese es Zhuo Feng.
El único hijo de la familia.
¿No me digas que estás interesada en él?
Solo preguntaba.
Uf,
Me alegro de que no lo seas.
Se rumorea que es todo un playboy.
Realmente no quieres involucrarte.
Además, he oído
que toma mucha medicación.
Al igual que Min,
Nuestros antiguos compañeros de clase están todos allí.
Vamos a saludar.
¡vamos!
Está bien, iré allí entonces.
Adelante.
¿Estás bien?
Está bien, está bien.
Mis disculpas.
I...
¿T-estás aquí también?
Quise extender la mano,
pero no he tenido la oportunidad.
¿Tienes alguna idea?
¿Cuántos problemas
me causó ese último informe tuyo?
¿Cómo podría ser eso?
Era sólo un artículo estándar.
Bueno, si no es Xiaoxiao.
Me sorprende verte aquí.
Xiaoxiao ha estado en la prensa
durante años, ¿no es así?
Supongo que deberíamos llamarla.
El editor Wu en estos días.
¿Qué documento era de nuevo?
¿No la despidieron
de The Republican Daily News?
Probablemente ahora esté trabajando
para algún tabloide.
El tipo que persigue chismes de celebridades.
¿Cómo se llama...?
¿Y todavía se atreve a aparecer
en una reunión de ex alumnos como ésta?
Tratando de ser
¿Es una trepadora social?
Suficiente.
Con tanta gente aquí hoy,
tus comentarios fuertes y sarcásticos
son simplemente vergonzosos.
Vamos.
Gracias.
A mí también me han tratado así antes.
Sé cómo se siente.
Pero no necesitas agradecerme.
Yo hubiera hecho lo mismo
Para cualquiera hoy.
No se trataba de ti.
Aún así, gracias.
¿Por qué estás aquí?
Por la misma razón
eres.
Vine a bailar.
Yo también lo hice.
¿Dónde está Guan Cen?
¿Cuánto sabes ya?
No sé qué estás investigando,
pero debe estar conectado
a lo que pasó en aquel entonces.
De lo contrario no me habrías dejado fuera.
Sé
Ambos sólo están tratando de protegerme.
para evitar que me vuelvan a hacer daño.
Pero fui yo quien
pasó por todo eso,
el que sufrió
¿Cómo pudiste sacarme de esto?
Ghost murió en prisión.
El caso es complicado.
No podemos localizar al asesino.
La única pista que tenemos
Señala a Zhuo Chaoxiong.
Nos dimos cuenta
Hay una reunión secreta
sucediendo aquí esta noche,
Así que vinimos a investigar.
¿Ya los encontraste?
El complejo Zhuo es enorme.
Estamos completamente a oscuras
sobre por dónde empezar.
También perdí el rastro
de Zhuo Chaoxiong hace un momento.
Esta es nuestra oportunidad.
Me estoy dirigiendo hacia arriba.
Espérame.
Bueno.
Vamos. Síguelos.
Tengo una condición:
Si hay algún peligro,
corres inmediatamente
Entiendo.
¿A dónde fue?
¿Cómo pudo simplemente desaparecer en el aire?
Este pasillo no conduce a ningún otro lugar...
Hay algo extraño
en este gabinete.
Así que esto es lo que ha sucedido:
la Cámara convoca una reunión,
y ni siquiera podemos reunir a todos
en la misma habitación.
Parece que la Cámara significa poco
Para algunos de ustedes ahora.
Con sus dos principales lugartenientes desaparecidos,
¿Cómo puede continuar esta reunión?
El capitán está de viaje de negocios.
En cuanto al Carnicero...
Él se fue a reunir con un cliente.
sobre algún acuerdo importante.
Él me envió en su lugar,
Y el carnicero dijo
Está seguro de que la Cámara
lo entenderá.
Si eres tan capaz, entonces, por supuesto,
maneja tus propios asuntos.
La Cámara
Ciertamente no te detendrá.
Pero desde el último incendio,
Hemos enfrentado una presión implacable
estos años.
Finalmente encontramos a Ghost,
sólo para terminar en un punto muerto.
Sr. Zhuo,
El incidente en la prisión—
nos debes
Una explicación.
Por favor, asegúrele a los líderes:
Proporcionaré una explicación completa.
Algunos asuntos,
La Cámara puede pasar por alto.
Pero otros—
la Cámara
Nunca los toleraré.
¿Quién está ahí?
Vamos.
Sr. Zhuo,
Linfeng, ¿por qué estás tan sin aliento?
Estábamos simplemente bailando.
Me dejé llevar un poco divirtiéndome.
¿No me vas a presentar?
¿A una compañera de baile tan encantadora?
Ella es Lu Yizhen, mi novia.
¿Tu novia?
Tu padre nunca me la mencionó.
Señorita Lu, ¿es usted también alumna
de la Universidad de Chongde?
Sí.
¡Qué encantadora coincidencia!
Un placer conocerte.
Disfrutar.
¿Puedo preguntar?
¿Dónde trabaja, señorita Lu?
Lu Yizhen.
Lu Yizhen es la primera mujer
de nuestra universidad.
para incorporarse a la comisaría.
Es bastante impresionante ¿no?
Así que tenemos una verdadera heroína entre nosotros.
La comisaría
y el departamento de inteligencia—
¡Qué combinación más perfecta!
linfeng
Ha pasado demasiado tiempo.
¿Por qué no aprovechamos el momento?
Vamos.
Vamos a tener una charla apropiadamente.
Sr. Zhuo.
Lo hemos encontrado.
linfeng
Parece que algo urgente
requiere mi atención.
Nos pondremos al día en otra ocasión.
Por supuesto, señor Zhuo.
No lo entretendré.
¿Estás bien?
Necesito usar el baño.
¿Lu Yizhen?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Y por qué estás tan borracho?
No estoy borracho.
¿Por qué estás dentro?
¿No se suponía
que debías estar vigilando afuera?
¿Y por qué está ella aquí?
Ella lo sabe.
¿No entiendes
lo peligroso que es esto?
¡Aunque se enterara,
no deberías haberla traído contigo!
N-No le des sermones.
Vine por mi cuenta.
Y no pienses
No sé qué hacen ustedes dos
están hasta.
¡Si no me incluyes
lo investigaré yo mismo!
¡Suéltame!
¿Cómo vas
a investigar algo estando tan borracho?
La llevaré de vuelta.
Tú ocúpate de todo aquí.
- ¿Te sientes enfermo?
- Detente.
Si no puedes soportar el alcohol,
no deberías haberte esforzado.
No es necesario llegar tan lejos para encontrar un caso.
Deja de sermonearme.
¿Por qué siempre estás sermoneando a la gente?
No te estoy dando un sermón.
¿No estás dando conferencias?
Entonces ¿qué fue eso de ahora?
Te estoy preguntando—
¿Cómo se llama eso?
I...
♪ Lanzo el cielo infinito ♪
♪ En un anhelo que nunca morirá ♪
♪ Mi respuesta es clara ♪
♪ Para seguirte sin miedo ♪
♪ Como el reflejo de una película ♪
♪ Que salta a esta intersección repentina ♪
♪ En el lapso de un respiro ♪
♪ La quietud abraza todo lo que planeamos ♪
♪ Tú en la arena que gira ♪
No... ya estoy dormido...
♪ Conviértete en la luz que guía mi postura ♪
♪Donde tus pasos trazan ♪
♪ Te seguiré a través del tiempo y el espacio ♪
♪ Todo lo que hemos pasado; todo lo que está por venir ♪
♪ Nos tejeremos en un destino ♪
♪ Que todo nuestro anhelo,
a través de los años, encuentre su camino ♪
Aquí tienes algo para la resaca.
No te lo pierdas.
[Café Jazmín]
¿Debería decir que las mujeres son demasiado bondadosas,
¿O que son demasiado olvidadizos?
Sabes,
Cuando estudiaba en Francia,
Mi ruta de casa a la escuela
Pasé por una calle llena de bares.
Los extranjeros borrachos
a menudo acosaban a las estudiantes.
Así que después de clase,
Siempre me apresuré a regresar.
Eso suena peligroso.
Exactamente.
Una vez me quedé hasta tarde en la biblioteca,
y en mi camino de regreso,
Me encontré
de nuevo con ese grupo de extranjeros borrachos.
Justo cuando estaban a punto de rodearme,
Mi superior apareció—
Él intervino y me protegió.
Entonces, ¿eres cercano con este mayor?
Sólo nos habíamos visto unas cuantas veces,
Sólo conocidos casuales.
Más tarde,
Me dijo
que en realidad vivíamos cerca.
Después de eso, me esperaba
después de clase todos los días.
y acompáñame a casa.
Hablábamos todo el camino.
De la medicina a la filosofía,
vida al arte—
Como si nunca nos fuéramos a quedar sin cosas que decir.
¿Y luego?
Bien…
Finalmente, me di cuenta
En realidad nuestros lugares no estaban
en camino en absoluto.
Cada vez que me dejas,
Tuvo que hacer un largo desvío para regresar.
Nunca lo hubiera pensado
Tuviste una historia muy romántica.
¿No tienes curiosidad?
¿Qué pasó entre nosotros después de eso?
Terminaron juntos ¿no?
Pero también pensaste
que era un buen tipo, ¿no?
Él era maravilloso,
y me trató bien.
Entonces... cuando confesó sus sentimientos,
Lo rechacé sin dudarlo.
¿Por qué?
Porque el amor no es
Se trata simplemente de dar y recibir a cambio.
No existe una fórmula para medirlo.
Es solo
una chispa—
fugaz, como un rayo.
No sentí eso por él.
Así que no hubiera sido correcto
para ninguno de nosotros.
Qué lástima, sin embargo.
No fue ninguna vergüenza.
Desde entonces conoció a alguien
que realmente lo ama.
y son muy felices juntos.
Si hubiera estado con él en aquel entonces
Sólo por gratitud,
Bueno,
Habría sido injusto para ambos.
Lu Yizhen,
Entra aquí.
¿Qué era aquello que me hiciste beber?
¿Vomitaste?
¿Cómo lo supiste?
Un sorbo y me quedé jadeante por un tiempo.
Bien. Ya lo sacaste todo, ¿no?
Estás mucho más lúcido ahora
que ayer.
Llegas tarde.
Era...
h-resaca.
Inspector.
¡Inspector!
¿Por qué tienes la cara sonrojada?
No, no lo es.
Centrémonos. ¿Qué es?
Tenemos un nuevo caso.
La víctima...
Es alguien que todos conocemos.
El nombre de la víctima era Wu Xiaoxiao.
¿No fue ella quien
te hizo pasar un mal rato la última vez?
¿Quieres regresar primero?
Puedo manejar las cosas aquí.
Ella podría haber muerto en mi lugar.
Ese chal…
Yo fui quien lo llevó
al complejo de Zhuo Chaoxiong ayer.
¿Cómo fue que terminó en ella?
Ella también estaba allí.
Du Linfeng y yo encontramos
donde estaban celebrando
su reunión secreta,
Pero alguien desde dentro nos vio.
Mientras corríamos,
La vi escondida en un rincón.
Pero la situación era demasiado urgente.
No tuvimos tiempo
de preguntarnos por qué estaba allí.
Esto fue mi culpa.
Priorizaremos el caso de Wu Xiaoxiao.
Durante los próximos días, tenga cuidado...
No salgas solo.
Esto sucedió
en el complejo de Zhuo Chaoxiong.
Está involucrado, sin duda.
¿Cómo terminaron las cosas así?
Si Wu Xiaoxiao realmente fue asesinado
como nuestro chivo expiatorio,
Entonces Zhuo Chaoxiong
definitivamente está involucrado.
¿De qué estaban hablando todos ustedes?
¡Cuidado!
¿Qué está sucediendo?
-¿Cómo pudiste ser tan torpe?
-¿Estás bien?
Está bien.
¿Podrías llevarme a limpiar, por favor?
Por supuesto,
Mis disculpas.
Por aquí.
Te llevaré a limpiar eso.
Este lado, por favor. Sí, aquí.
Lu Yizhen,
No quiero hacerte daño.
Escuche atentamente.
Mañana al amanecer,
Encuéntrame en el restaurante
al otro lado de la calle.
Tengo la información
que estás buscando.
Pero no puedes decírselo a nadie.
Debes venir solo.
Bueno.
Puedes dejarme aquí,
gracias.
¿Hola?
Hay un vendedor ambulante
en la esquina que vende espinos confitados.
Compra dos palos y
luego vuelve aquí.
Está bien.
¿Podrías llevarme
en esa dirección, por favor?
Gracias.